Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪تتفتح الأزهار وتتناثر إلى الأبد♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪يمضي الزمن مسرعاً نحو نهايته المحتومة♪
♪Rights and wrongs unfold♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪اختراق جدران القدر المتراصة♪
♪Few ever find their way home♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪ عمرٌ من الخراب من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪حلم واحد ولد من فكرة واحدة♪
♪Shattered at a touch♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=Aligned Reverence=
=احترام متناغم=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(مقتبس من رواية جيني التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=Episode 23= (I want to marry you honorably)
=الحلقة 23= (أريد الزواج منك زواجاً مشرفاً)
Xie Yunyan is completely reckless.
شي يون يان متهورة تماماً.
Prince Yu had not even been formally convicted,
لم تتم إدانة الأمير يو رسمياً حتى الآن.
yet he dared to poison the Prince Yu.
ومع ذلك تجرأ على تسميم الأمير يو.
Your Majesty,
جلالة الملك،
I believe there are doubts about this case.
أعتقد أن هناك شكوكاً حول هذه القضية.
Caught with the evidence and the culprit,
تم القبض عليه مع وجود الأدلة والجاني،
what more is there to question?
ما الذي يمكن التساؤل عنه أكثر من ذلك؟
There is a great deal to question!
هناك الكثير مما يستدعي التساؤل!
You...
أنت...
Are you trying to start a rebellion?
هل تحاول إشعال ثورة؟
What is the real truth behind the Xiao family's Linchuan case?
ما هي الحقيقة وراء قضية عائلة شياو في لينشوان؟
Xie Yunyan did not poison Prince Yu at all.
لم تقم شي يون يان بتسميم الأمير يو على الإطلاق.
Prince Yu is indeed dead,
لقد مات الأمير يو بالفعل.
but his loyal subordinate,
لكن مرؤوسه المخلص،
Tan Xu, is still here.
تان شو لا يزال هنا.
I treated Prince Yu generously.
عاملت الأمير يو بكرم.
Do not make reckless accusations.
لا توجه اتهامات طائشة.
Your Majesty was generous to my master,
لقد كان جلالتكم كريماً مع سيدي،
but only because my master
ولكن فقط لأن سيدي
carried out many foul deeds for you!
لقد ارتكبت العديد من الأعمال الشنيعة من أجلك!
Poisoning the late Emperor,
تسميم الإمبراطور الراحل،
usurping the throne,
اغتصاب العرش،
and poisoning old General Xiao!
وتسميم الجنرال شياو العجوز!
And you?
وأنت؟
The moment things went wrong,
في اللحظة التي ساءت فيها الأمور،
you immediately poisoned my master without hesitation!
لقد قمت بتسميم سيدي على الفور دون تردد!
Unfortunately, my master
لسوء الحظ، سيدي
had foreseen this outcome.
لقد توقعوا هذه النتيجة.
(For Prince Yu) These
(إلى الأمير يو) هؤلاء
are all the evidence.
كل الأدلة موجودة.
This
هذا
is the Edict of Succession from the late Emperor.
هو مرسوم الخلافة الصادر عن الإمبراطور الراحل.
(Prince Duan is fit to inherit the throne and carry on my will.)
(الأمير دوان مؤهل لتولي العرش وتنفيذ وصيتي.)
My father, Prince Duan,
والدي، الأمير دوان،
is the one who should be the current Emperor!
هو من يجب أن يكون الإمبراطور الحالي!
You...
أنت...
Since the late Emperor's Edict has been clearly revealed,
بما أن مرسوم الإمبراطور الراحل قد تم الكشف عنه بوضوح،
I ask all officials
أطلب من جميع المسؤولين
to join me
للانضمام إلي
in restoring the legitimate line and correcting the imperial government.
في استعادة الخط الشرعي وتصحيح الحكومة الإمبراطورية.
Your Lordship is righting the wrongs.
إن سيادتكم تعملون على تصحيح الأخطاء.
We await Your Lordship's command!
ننتظر أمر سيادتكم!
Xiao Yingting.
شياو ينجتينج.
You promised me
لقد وعدتني
that this Edict would never see the light of day.
أن هذا المرسوم لن يرى النور أبداً.
My leniency
تسامحي
allowed Xiao family to linger on.
سمح ذلك لعائلة شياو بالبقاء لفترة أطول.
I should never have agreed to spare them.
ما كان ينبغي لي أن أوافق على العفو عنهم.
I should have
كان ينبغي عليّ
exterminated the Xiao family
أبادوا عائلة شياو
entirely!
تماما!
Take him away!
خذوه بعيداً!
Investigate the Linchuan case thoroughly!
أجروا تحقيقاً شاملاً في قضية لينشوان!
Release me!
أطلق سراحي!
Su Jinyuan.
سو جينيوان.
You went to all this trouble
لقد تكبدت كل هذا العناء
just to save
فقط للتوفير
Xie Yunyan?
شيه يونيان؟
Too bad.
سيئة للغاية.
He is already dead.
لقد مات بالفعل.
Release me!
أطلق سراحي!
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪ضائع في المتاهة، والأمواج ترتفع♪
♪A whirlpool layer by layer♪
♪ دوامة طبقة تلو الأخرى ♪
(Xie Yunyan...)
(شيه يونيان...)
Yuan,
يوان،
I love you.
أحبك.
♪Beneath the face I wear♪
♪خلف القناع الذي أرتديه♪
(You cannot hide)
(لا يمكنك الاختباء)
(when you love someone.)
(عندما تحب شخصًا ما.)
(Xie Yunyan,)
(شيه يونيان،)
(promise me.)
(أعدني بذلك.)
Stay alive.
ابقَ على قيد الحياة.
Wait for me to come back and save you.
انتظرني حتى أعود وأنقذك.
♪Half a lifetime shared with you♪
نصف عمرٍ قضيته معك
♪Thoughts rise then fall♪
♪ترتفع الأفكار ثم تهبط♪
♪None can escape in the end♪
♪لا مفر في النهاية♪
♪Right and wrong, cause and result♪
♪الصواب والخطأ، السبب والنتيجة♪
♪This life with you written hastily♪
♪هذه الحياة معك كُتبت على عجل♪
Yuan,
يوان،
I am
أنا أكون
petty,
تافه،
reckless,
متهور،
and childish.
وطفولية.
For someone like me to like you,
لكي يُعجب بك شخص مثلي،
you truly have been wronged.
لقد تعرضت للظلم حقاً.
Xie Yunyan...
شيه يونيان ...
You promised me
لقد وعدتني
you would stay alive.
ستبقى على قيد الحياة.
You gave me your word...
لقد أعطيتني كلمتك...
Yuan.
يوان.
Yan.
نعم.
Little Yuan,
ليتل يوان،
you did not actually think Xie Yunyan was dead, did you?
لم تكن تعتقد حقاً أن شي يون يان قد مات، أليس كذلك؟
Do not worry.
لا تقلق.
I'm here
أنا هنا
and I will never let you become a widow.
ولن أدعك تصبحين أرملة أبداً.
Yan.
نعم.
Yunxi.
يونكسي.
Yan,
نعم،
I succeeded.
لقد نجحت.
We no longer need to fear the Qing Emperor.
لم نعد بحاجة إلى الخوف من إمبراطور تشينغ.
Yuan,
يوان،
what have you done?
ماذا فعلت؟
She was willing to risk her life
كانت على استعداد للمخاطرة بحياتها
just to bring Emperor Qing down.
فقط لإسقاط الإمبراطور تشينغ.
The one who is Emperor now
الشخص الذي أصبح إمبراطورًا الآن
must be that Qi Sheng.
لا بد أن يكون ذلك هو تشي شنغ.
The truth of the Linchuan case
حقيقة قضية لينشوان
will be revealed immediately.
سيتم الكشف عنها فوراً.
Yunxi,
يونكسي،
you can finally go home.
يمكنك أخيرًا العودة إلى المنزل.
I...
أنا...
I will treat his poison first.
سأعالج سمه أولاً.
Poison?
سم؟
Nanyue poison.
سم نانيوي.
Let us go.
هيا بنا.
I will take him to detoxify him.
سآخذه لتطهيره من السموم.
We are also going home.
سنعود إلى ديارنا أيضاً.
Let us go.
هيا بنا.
We are going home.
سنعود إلى المنزل.
Come,
يأتي،
slowly.
ببطء.
(Xiao Manor)
(قصر شياو)
Pass it here.
مررها هنا.
See? That makes it better.
أترى؟ هذا ما يجعله أفضل.
Yuan,
يوان،
I promised you
لقد وعدتك
that once this is all over,
أنه بمجرد انتهاء كل هذا،
we would inform Grand Madam
سنبلغ السيدة الكبرى
and Mother about our relationship.
وتحدثت أمي عن علاقتنا.
Grand Madam and Mother
الجدة الكبرى والأم
are still staying at Qi Sheng's residence.
لا يزالون يقيمون في منزل تشي شنغ.
Your wounds
جروحك
have not fully healed yet.
لم يشفَ تماماً بعد.
And Yunxi's poison, we don't know if it is fully detoxified.
أما سم يونشي، فلا نعلم ما إذا كان قد تم التخلص منه بالكامل.
Qi Sheng
تشي شنغ
has not yet...
لم يحدث ذلك بعد...
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
Yuan,
يوان،
I love you.
أحبك.
I want to marry you honorably.
أريد الزواج منكِ زواجاً مشرفاً.
I do not want to hide it anymore.
لا أريد إخفاء الأمر بعد الآن.
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون آمالهم على قوارب تائهة.
Please say yes to me,
أرجوك قل نعم لي،
Yuan.
يوان.
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪لكن في أشد ليالي وحدتي لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪على أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪ تلاشت الفصول مع المد والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪تتسلل نسمة لطيفة عبر السراب والوهم♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪على أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪الشوق يجعل المطر يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض، لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة، سأراك تعود أدراجك♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون آمالهم على قوارب تائهة.
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪لكن في أشد ليالي وحدتي لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪على أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪ تلاشت الفصول مع المد والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪تتسلل نسمة لطيفة عبر السراب والوهم♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪على أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪الشوق يجعل المطر يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض، لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة، سأراك تعود أدراجك♪